WEB:

-Web01: Tổ hợp phím được sử dụng khi bạn muốn xem source code của 1 trang web là gì?
Answer:
Ctrl+U
Flag: EHC{ctrl_u}

-Web02: Có một tệp văn bản đặt ở gốc trang web và chứa các chỉ thị cho các robots (còn được gọi là web crawlers hoặc spiders) của các công cụ tìm kiếm về cách họ nên tìm kiếm nội dung trên trang web đó. Chức năng chính của file này là kiểm soát quá trình quét của các công cụ tìm kiếm, giúp quản trị viên trang web quyết định xem các phần cụ thể của trang web có nên được chỉ định cho việc quét hay không. Tìm ra tên của file đang được nói ở trên!
Answer: 
vì có từ robots nên nghĩ đến robots.txt
Flag: EHC{robots.txt}

Web03: Với 1 website làm bài thi online, ta sẽ lưu bài làm chưa hoàn thiện của thí sinh vào session hay cookie?
Answer:
Dữ liệu lưu trong session sẽ bị xóa nếu mở tab mới hoặc tắt trình duyệt nên chúng ta sẽ sử dụng cookie
Flag: EHC{cookie}

Web04: Một trang web thường có một cấu trúc thư mục để tổ chức và quản lý nội dung. Thư mục chính thường được gọi là root directory, và các thư mục con nằm bên trong root directory được gọi là gì?
Answer:
thư mục con được gọi là subdirectories hoặc child directories
thử 2 đáp án
Flag: EHC{subdirectories}

Web05: Dạo gần đây trang web của trường đại học 3 chữ đầu hàng công nghệ liên tục gặp phải một cách thức tấn công mà trong đó kẻ tấn công tận dụng các lỗ hổng trong ứng dụng hoặc hệ thống để chèn và thực thi mã từ xa. Tên của cách thức tấn công này là gì?
Answer:
Cách thức tấn công từ xa là RCE-Remote Code Execution
Flag: EHC{RCE}

Web06: Hiện nay trong cộng đồng nô lệ pentest đang hot trend một bộ công cụ bảo mật ứng dụng web (web application security testing toolkit) được phát triển bởi PortSwigger. Nó được thiết kế để hỗ trợ chuyên gia bảo mật và nhà kiểm thử thâm nhập trong việc phát hiện, đánh giá, và kiểm thử bảo mật của ứng dụng web. Bạn có biết tên của nó không?
Answer:
Mình biết được là PortSwigger có một phần mềm là Burp Suite để sử dụng vào mục đích web security testing
Flag: EHC{burp_suite}

C0ntr0l U: Flag đã bị giấu ở đâu đó trong trang web này, hãy check thật kĩ mọi nơi mà bạn có thể check!!!
Answer: 
mở web-> mở soure web(Ctrl+U)
Flag: EHC{Control_You_is_so_powerful}

Hidden text!!!: Find hidden text in this web
Answer:
vì có từ khóa "hidden" nên nghĩ đến robots.txt
Flag:

CRYPTO:

Basic_XOR:
Answer:
muốn tính a thì phải làm phép b^c vì a^b=c thì b^c=a,
làm phép tính ta có đáp án 341580
Flag: EHC{341580}

FORENSIC:

Come to me FIRST!:
Answer:
xem video forensic hack with ehc 
sắp xếp chủ đề theo thứ tự alphabet
Flag: EHC{diskimaging_fileformat_metadata_steganography_wireshark}

Comment command: câu lệnh xem metadata
Answer:
các câu lệnh xem được metadata là exiftool,stat,ls -1,...
flag có 13 kí tự
Flag: EHC{exiftool}

Hello Shark: File PCAP là loại file gì
Answer: 
PCAP(Packet Capture) là file chứa dữ liệu gói tin mạng được thu thập từ các gói tin
Flag: EHC{packetcapture}

Oh! Shark is cute!: Mình muốn xem được file PCAP thì cần phải sử dụng tool nào thế nhỉ?
Answer:
dùng wireshark nhá
Flag: EHC{wireshark}

Hexi Swan: hex signature header của file png
Answer:
hex header của png là 89 50 4E 47 0D 0A 1A 0A
Flag: EHC{89504E470D0A1A0A}

Comment more command:
Answer:
dùng lệnh exiftool trong linux, lướt đến phần artist thì có mã 
RUP{Z3g4q4g4_j1gu_fj4a}
nhận thấy có một chút caesar ở đây nên mình đã giải nó và ra được flag
Flag: EHC{M3t4d4t4_w1th_sw4n}

REVERSE ENGINEERING:

Reverse Engineering 01: Trong kiến trúc 32bits, Thanh ghi nào được sử dụng như một biến đếm trong vòng for ?
Answer:
ECX là thanh ghi đếm, thường dùng cho vòng lặp 
Flag: EHC{ECX}

Reverse Engineering 02:
Khi thực hiện câu lệnh này thì thanh ghi eax có giá trị là bao nhiêu (hexadecimal) :
mov    eax,0x50 
khi thực hiện câu lệnh trên có nghĩa là giá trị 0x50 được ghi vào thanh ghi eax
Flag: EHC{0x50}

Reverse Engineering 03:
xor ebx, ebx
inc ebx
mov eax , 0x80
add  ebx , eax
push ebx

phép xor ebx với chính nó sẽ ra kết quả là 0 -> ebx=0x00
inc ebx -> ebx=0x01
add ebx, eax: cộng 2 thanh ebx và eax lưu trữ vào ebx=0x81
push ebx: đẩy giá trị của ebx lên đỉnh stack

--> thanh ghi esp chứa giá trị ebx=0x81
Flag: EHC{0x81}

BINARY EXPLOIT:

Binary Exploit 01:
dùng lệnh file trong linux với file source
Flag: EHC{elf}

Binary 








